- Добрый день, не могу найти информацию для поступающих из Казахстана в 2021г, подскажите, пожалуйста, когда и что будет известно.
- Здравствуйте. Телефон приемной комиссии +7 (383) 346-02-31

- Я хочу проконсультироваться и узнать как к вам поступить если я за границей
- Здравствуйте. Телефон приемной комиссии +7 (383) 346-02-31

- Здравствуйте, можно узнать, для поступление обязательно ЕГЭ, то есть, возможно по только по вступительным и диплом об среднем профессиональном образовании?
- Здравствуйте. Лица, поступающие на обучение на базе среднего профессионального или высшего образования, могут: - поступать на обучение по результатам вступительных испытаний; - сдавать вступительные испытания на базе профессионального образования, проводимые университетом самостоятельно, вне зависимости от того, участвовали ли они в сдаче ЕГЭ; - наряду со сдачей вступительных испытаний на базе профессионального образования, проводимых университетом самостоятельно, использовать результаты ЕГЭ по соответствующим общеобразовательным вступительным испытаниям.

- Можете ли вы сообщить о сроках проведения дистанционных вступительных экзаменах за 2021 год ? Я из Казахстана.
- Здравствуйте. Рекомендуем вам ознакомиться с правилами приема на сайте.

- Здравствуйте, поступал к вам в 2019 году, поступить не получилось. Можете ли вы мне выслать документы т.к я не из Новосибирска?
- Здравствуйте.  Вам необходимо обратиться  в студенческий отдел кадров по телефону 346-03-02

- здравствуйте , когда начнется регистрация в личном кабинете 2021 года?
- Здравствуйте. С 20 июня 2021 года

- здравствуййте я хотела бы узнать как можно к вам перевестись из другого университета Новосибирска
- Здравствуйте.  Вам необходимо обратиться в деканат интересующего Вас факультета.